I still can't believe you're letting me stay here…
До сих пор не верится, что ты разрешила мне здесь остаться…
as your pupil…
в качестве ученицы…
Shining armor is a father!
Шайнинг Армор стал отцом!
I'm an aunt!
Я теперь тётя!
You first friendship lesson is going to be…
Твоим первым уроком дружбы будет…
reuniting with Sunburst!
налаживание отношений с Санбёрстом!
Yes. That's me. Yep.
Да. Это я. Ага.
Important wizard.
Уважаемый маг.
The baby is an alicorn?
Жеребёнок — аликорн?
So she can be a superstrong flyer.
Выходит, она может быть виртуозным летуном.
And have crazy baby magic!
И обладать неконтролируемой младенческой магией?
Without the Heart, the Crystal Empire is about to be buried under a mountain of ice and snow!
Без Сердца Кристальная Империя будет погребена под горой льда и снега!
So…
То есть…
Not only can we not take party on the fabilous ancient ceremony
Мы не только не сможем поучаствовать в шикарной древней церемонии,
But're also about to be frozen solid!
но и вот-вот превратимся в ледышки!
Without the Crystal Heart's magical protection
Без магической защиты Кристального Сердца
the entire city is about to become a winter wasteland.
весь город вскоре станет снежной пустыней.
But… What about when king Sombra ruled the Crystal Empire only Crystal Heart was missing.
Но… ведь когда Король Сомбра правил Кристальной Империей, Кристальное Сердце было утеряно.
The city wasn't covered in snow then!
Тогда город не был покрыт снегом!
The Heart wasn't missing.
Сердце не было утеряно.
It was still in the castle.
Оно всё ещё было в замке.
King Sombra had just hidden it.
Король Сомбра просто спрятал его.
I'm afraid Twilight is correct.
Боюсь, Твайлайт права.
And the storm clouds are already forming.
И штормовые облака уже сгущаются.
I can totally fly up there and bust those puppies.
Я вполне могу слетать туда и отделать этих щенков.
No problem!
Раз плюнуть!
I wouldn't advise it, Rainbow Dash.
Не советую, Рэйнбоу Дэш.
Those storm clouds are not like the ones you know.
Это не те облака, которые ты знаешь.
This far north the weather has a will on it's own.
На дальнем севере погода имеет свою собственную волю.
And now it will only grow stronger
И сейчас они становятся только мощнее,
enveloping everything on ot's path.
окутывая всё на своём пути.
Including the Crystal Empire!
Включая Кристальную Империю!
And us along with it.
И нас вместе с ней.
There's gotta be something…
Здесь должно быть что-то…
I know Princess Twilight is keen on the two of us rekindling our friendship, but…
Я знаю, принцесса Твайлайт хотела бы возродить нашу дружбу, но…
It's been so long.
Это было так давно.
I don't see how anything on that list is going to help.
Не представляю, как что-либо из этого списка помогло бы нам.
I know, right? It's not like there's some spell
Ну да. Вряд ли есть заклинание, которое волшебным образом
that would magically compell us to pick up where we left off.
позволит нам вернуться к тому моменту, на котором мы разошлись.
Um, actually there are several.
На самом деле их несколько.
Mist Mane's material amity, Rock Hoof's rapport, Flash Prance's fellow… ship…
Осязаемое дружелюбие Мист Мейна, Взаимовыручка Рок Хуфа, Товарищеская поддержка Флэш Прэнса.
But I get the feeling the Princess isn't looking for a spell.
Но мне кажется, Принцессе от нас нужно не заклинание.
Definitely not.
Определённо нет.
Got it!
Вот оно!
"And if all else fails,"
Если всё остальное провалилось,
"ask them to share an embarassing moment from their past,"
попроси их поделиться неловким моментом из своего прошлого.
"Maybe even something they regret."
Возможно, таким, о котором они сожалеют.
Uh… I don't see how that would help.
Не вижу, как это может помочь.
Uh, yeah!
А, да!
We should just get out of your mane.
Хватит нам висеть у тебя над душой.
It's pretty obvious this isn't going how Twilight hoped,
Уже понятно, что всё идет не так, как надеялась Твайлайт,
and i'm sure you have plenty of important work to do.
и я уверена, что у тебя много важной работы.
What?
Что?
Oh! Right. Yes.
О! Верно. Да.
No rest for the wizardly.
Нет покоя чародеям.
Come on, spike.
Пошли, Спайк.
There must be a spell that could restore the Crystal Heart.
Должно быть заклинание, которое может восстановить Кристальное Сердце.
Perhaps.
Возможно.
But it isn't something that either of us know.
Но никто из нас его не знает.
The library here at the castle is nearly as extensive as the one in Canterlot.
Библиотека в этом замке почти столь же обширна, как и в Кантерлоте.
There's a good chance we can find something there.
Мы наверняка что-нибудь в ней найдём.
Can you hold off the storm?
Вы сможете сдержать бурю?
Yes, for a time, but…
Да, на время, но…
even our magic will eventually succumb to the power of the Frozen North.
даже наша магия рано или поздно уступит силам Северных Льдов.
We will do what we can.
Мы сделаем всё, что сможем.
But you must hurry.
Но вы должны поторопиться.
I don't know how long it will take to find the right spell,
Я не знаю, как быстро мы найдём нужное заклинание,
but you should probably tell the crowd outside to get somewhere warm.
но вы должны увести толпу в какое-нибудь тёплое место.
And try not to mention the Crystal Heart.
И постарайтесь не упоминать Кристальное Сердце.
We don't want to start a panic.
Мы не хотим поднимать панику.
Yes, ma'am.
Да, мэм.
Come on, girls.
Давайте, девочки.
I'm gonna need all of your help.
Мне понадобится ваша помощь.
The crystal library is enormous.
Кристальная библиотека огромна.
You can count on us, Twily.
Можешь рассчитывать на нас, Твайли.
Where'd she go?!
Куда она пропала?!
This way!
Сюда!
Well, Spike,
Что ж, Спайк,
looks like my biggest fears came true.
похоже, мои наихудшие опасения оправдались.
I wouldn't be surprised if Twilight decides to give up on me entirely.
Я не удивлюсь, если Твайлайт посчитает меня совсем безнадёжной.
It's not your fault.
Это не твоя вина.
I'm the one who said all we needed was this list.
Это я говорил, что нам нужен только список.
It's not the list, Spike, or you, or Twilight.
Дело не в списке, Спайк, и не в тебе, и не в Твайлайт.
I'm the one Sunburst doesn't want to be friends with.
Это со мной Санбёрст не хочет дружить.
I don't remember him saying he didn't want to be friends.
Не припомню, чтобы он говорил, что не хочет дружить.
He didn't have to say it.
Ему не обязательно было это говорить.
Well, Twilight obviously thinks you're worth being friends with,
Очевидно, Твайлайт считает, что ты стоишь того, чтобы быть твоим другом.
and I do, too.
И я, кстати, тоже.
Thanks, Spike.
Спасибо, Спайк.
At least I have two friends, even if one of them has dragon breath.
По крайней мере, у меня есть два друга, пусть один из них и огнедышащий.
That's not dragon breath.
Это не огонь.
It's freezing!
Это мороз!
You're right.
Ты прав.
But…
Но…
I thought the Crystal Heart was supposed to keep the cold weather out.
Я думала, что Кристальное Сердце должно сдерживать холод.
It is.
Так и есть.
Unless something's happened.
Только если с ним ничего не случилось.
Come on!
Вперёд!
We're just saying that it might not be the best idea to stay outside.
Мы хотим сказать, что оставаться на улице может быть не лучшей идеей.
I camped out all night for this spot.
Я всю ночь стерегла своё место.
I'm not about to just give it up.
Я его так просто не оставлю.
Still, when you think about it, the view is just as good a little further back, like…
Если подумать, то можно получить ничуть не худший вид, например…
inside your house?
сидя у себя дома.
The Crystalling Ceremony is one ot our most sacred traditions!
Церемония кристалин — одна из самых святых традиций!
And when that foal is held before the Crystal Heart
Когда жеребенок будет ближе всего к Кристальному Сердцу,
I plan to be as close to the action as possible.
я буду ближе всех к действию.
Honestly, I don't know if there's gonna be a Crystalling.
Если честно, я не знаю будут ли кристалины вообще.
The truth is…
Правда в том, что…
The baby is an alicorn.
Малышка — аликорн.
And her magic's plum crazy, so…
И её магические силы нестабильны, так что…
You might not want to be that close aftrer all.
Вряд ли вы захотите быть настолько близко.
A baby alicorn? Wow!
Жеребёнок-аликорн? Ого!
I can't wait to see that.
Жду не дождусь, когда её увижу.
Those little wings are probably so cute.
Эти маленькие крылышки, должно быть, такие милые.
I know. Right?
Вот и я о том же.
Look. I am a hundreed percent sure the Crystalling isn't happening.
Слушайте. Я стопроцентно уверена, что кристалин не будет.
No Crystalling, huh?
Никаких кристалин, да?
Then why are they starting a firework show?
Тогда почему они запустили фейерверки?
Young filly!
Юная леди!
Come back here!
Вернись сюда!
Come to your auntie Pinkie Pie!
Иди к тёте Пинки Пай!
"Brindle Buck's boat chants"…
"Песни лодочников Бриндл Бака".
…"Hayhoof's entombments"…
"Сенокопытские захоронения".
"Mystic maps and mazes"…
"Мистические карты и лабиринты".
Anything up there?
Есть там что-нибудь?
Not yet.
Пока нет.
I'm not even sure how these are organized.
Я даже не знаю, как они расставлены.
Shining Armor!
Шайнинг Армор!
I thought you were taking care of the baby.
Я думала, ты присматриваешь за малышкой.
I'm trying!
Я пытаюсь!
Gotcha!
Попалась!
Or not.
Или нет.
What is going on?
Что происходит?
You want the long or the short version?
Тебе длинную или короткую версию?
Short?
Короткую?
The baby is an alicorn and she accidentally destroyed the Crystal Heart,
Жеребёнок — аликорн, и она случайно разбила Кристальное Сердце,
so Twilight and Cadance are looking for a spell to put it back together
поэтому Твайлайт и Каденс ищут заклинание, чтобы его восстановить
and save the Crystal Empire from turning into a giant wasteland of ice and snow.
и спасти Кристальную Империю от превращения в огромную ледово-снежную пустыню.
What about this?
Как насчёт этой?
"Trotter's Tome of Reliquary"?
"Книга рысака о реликварии"?
I think this is it.
Думаю, это оно.
Spell of relic reconstitution.
Заклинание восстановления реликвии.
I can't believe that we found it.
Не могу поверить, что мы нашли его.
It's a good thing too.
Это очень хорошо.
Without this I don't know what we'd do.
Даже не знаю, что бы мы делали без него.
That spell was the only thing we found in the whole library
Это заклинание — единственное, что мы нашли во всей библиотеке,
that was even close to that we needed.
единственное, что хоть как-то подходит.
I'm so sorry, Twilight.
Мне так жаль, Твайлайт.
It's not your fault, Starlight.
Это не твоя вина, Старлайт.
None of us were expecting any of these.
Никто из нас не ожидал ничего подобного.
Do you think you can remember the spell?
Ты сможешь вспомнить заклинание?
I only read it through once!
Я прочитала его всего один раз!
Well, if anypony can exactly remember something that she read for the first time two minutes ago,
Ну, если кто и может в точности запомнить то, что было им впервые прочитано пару минут назад,
it's you, Twilight.
то это ты, Твайлайт.
I'll try.
Я попробую.
But I'm not sure how long it will take.
Но не знаю, сколько времени на это уйдёт.
Is quickly an option?
А можно побыстрее?
I'll help if I can.
Я помогу, чем смогу.
But we should evacuate the city just in case.
Но на всякий случай надо эвакуировать город.
You need to lead everypony to the train station before the tracks freeze over.
Вы должны провести всех на вокзал прежде, чем дорога замёрзнет.
We will. But between you and Twilight,
Сделаем. А насчёт вас с Твайлайт,
I'm sure you remember the spell.
уверен, вы вспомните заклинание.
I only hope this spell is the one we need.
Надеюсь, это заклинание — то, что нам нужно.
Is there anything I can do?
Я могу чем-то помочь?
I don't think so.
Не думаю.
I'm just sorry about your lesson.
Прости, что так вышло с твоим уроком.
Oh, that doesn't matter now.
Теперь это не важно.
Sunburst and I don't have anything in common anyway.
У нас с Санбёрстом больше нет ничего общего.
He's a big important wizard.
Он — серьёзный и уважаемый маг.
And I'm relearning everything I ever thought I knew.
А я заново учу то, что, как мне казалось, я уже знала.
Sunburst?
Санбёрст?
I don't recognize the name, but…
Я не узнаю имени, но…
If he is an important wizard
Если он уважаемый маг,
you should bring him here.
ты должна привести его.
Maybe he'll know what to do if the spell fails.
Возможно, он знает, что делать, если заклинание не сработает.
Of course!
Конечно!
You better go with her, Spike.
Спайк, тебе лучше пойти с ней.
Sunburst!
Санбёрст!
Haven't you looked outside?
Ты на улицу выглядывал?
Snow?
Снег?
That's not right, the Crystal Heart…
Не может быть, ведь Кристальное Сердце…
Is gone!
Разбито!
The baby — Shining Armor and Cadence's baby
Жеребёнок Шайнинг Армора и Каденс —
it's an alicorn!
аликорн!
Really?
Правда?
Really!
Правда!
And her magic is a little berserk
И она не контролирует свои силы,
and well, I guess she destroyed the Heart!
и, похоже, она разрушила Сердце!
But Twilight thinks she can fix it.
Но Твайлайт считает, что сможет всё исправить.
And Princess Cadence thought you could help!
И принцесса Каденс считает, что ты сможешь помочь!
Me?!
Я?!
Of course!
Конечно!
You're an important wizard of the Crystal Empire, it just makes sense!
Ты — уважаемый маг Кристальной Империи, так что всё сходится.
Right!
Верно!
Right, right-right-right.
Верно, верно-верно-верно.
You know, I'd like to help, I really would.
Знаешь, я бы помог, правда помог бы.
I just have so much…
Просто у меня тут…
Important wizard work to do around here.
много важной магической работы.
You can't stay here!
Вам нельзя здесь оставаться!
Did I mention this was a royal Crystalling?
Я говорил, что это королевские кристалины?
When a crystaller holds the young one aloft,
Когда кристалиный поднимет жеребенка вверх,
all of the empire will share their joy and light,
вся Империя разделит его радость и свет,
and the Crystal Heart will beat stronger than it ever has before!
и Кристальное Сердце будет биться сильнее, чем когда-либо прежде!
It really is a moving ceremony!
Действительно захватывающая церемония!
I really don't think it's going to happen.
Я не думаю, что это произойдёт.
Come on, it's freezing out here!
Хватит вам, тут холодно!
This is the Crystal Empire.
Это Кристальная Империя.
We've seen snow before.
Нам доводилось видеть снегопады.
Not like this!
Но не такие!
We don't have time to argue.
Нет времени спорить.
Princess Cadence has decided to evacuate the city.
Принцесса Каденс приняла решение эвакуировать город.
But the Crystalling!
Но кристалины!
I don't know if we'll ever have another Crystalling again!
Не знаю, будут ли у нас кристалины когда-нибудь снова!
The Crystal Heart…
Кристальное Сердце…
Is shattered.
разбито.
It's not safe here!
Здесь небезопасно!
That's what we've been trying to tell you!
Это как раз то, что мы пытались вам сказать!
Sunburst, I know you're busy, but did you hear what I said?
Санбёрст, я знаю, ты занят, но ты слышал, что я сказала?
Oh, I heard you.
Слышал.
But like I said, when you're an important wizard, the work just piles up.
Но, как я сказал, когда ты — уважаемый маг, у тебя накапливается много работы.
Sunburst!
Санбёрст!
Look, Starlight.
Послушай, Старлайт.
I wanna help, I do.
Я хочу помочь, очень.
But I can't.
Но не могу.
I wish I could.
Мне очень жаль.
What do you mean?
О чём ты?
Fixing an ancient relic?
Восстановление древней реликвии?
I can't even come close to doing something like that.
Я даже близко не способен ни на что подобное.
But I thought you were an important wizard…
Но я думала, что ты — уважаемый маг…
Well, you were wrong, okay?
Ты ошибалась, понятно?
I'm not an important wizard.
Я не уважаемый маг.
I'm not even a wizard at all!
Я вообще не маг!
I know it's hard for you to understand,
Знаю, тебе будет сложно понять,
but not all of us end up achieving greatness.
но не каждому из нас удаётся достигнуть величия.
What? Why wouldn't I understand that?
Что? С чего ты взял, что я не пойму?
Really?
Шутишь?
You're the protégé of the Princes of Friendship.
Ты — протеже Принцессы Дружбы.
I don't think she picks just anypony for that.
Не думаю, что она бы выбрала первого встречного.
Technically, she's more of a student than a protégé.
Строго говоря, она скорее ученица, чем протеже.
Whatever.
Неважно.
I'm sorry I'm not the big important wizard you were expecting.
Прости, что я не серьёзный и уважаемый маг, каким тебе казался.
Sunburst, I don't care if you're a wizard or not.
Санбёрст, мне не важно, маг ты или нет.
I'm just surprised.
Просто я удивлена.
You always knew so much about magic.
Ты всегда столько знал о магии.
I mean, look at all these books.
Только посмотри на все эти книги.
Yeah, well,
Что ж.
reading about magic is one thing,
Одно дело читать о магии.
but you don't know what it was like at magic school!
Но ты не представляешь, каково мне было в школе для магов!
To know so much and not be able to do any of it!
Столько всего знать и не быть способным применить знания на практике!
Well, you don't know what it was like to be left behind!
А ты не знаешь, каково чувствовать себя брошенной!
And then getting so bitter that you steal the cutiemarks from the entire village,
И лучшее, что ты можешь придумать, — это украсть кьютимарки у целой деревни,
and then get defeated by Twilight and her friends,
а затем потерпеть поражение от Твайлайт и её подруг
so you travel through time to get back at them,
и отправиться в прошлое, чтобы им отомстить!
but they beat you again and teach you about friendship,
Но они снова побеждают и учат тебя дружбе,
but you're so terrified ponies will find out what you did
а тебе так страшно, что другие узнают о том, что ты наделала,
that you can't make any friends!
что ты не можешь ни с кем подружиться!
Did you really travel through time?
Ты правда путешествовала во времени?
See? I told you he'd be impressed.
Видишь? Я же говорил, что его это впечатлит.
I'm sorry we lost touch.
Мне очень жаль, что наши пути разошлись.
Maybe if I had reached out you could've helped me at magic school
Возможно, если бы я продолжил общаться с тобой, ты помогла бы мне в школе магии,
and I could've helped you…
а я мог бы помочь тебе…
Not become totally evil?
Не стать воплощением зла?
Lets just say,
Скажем так,
I know, what it's like to have something you're not exacly proud of.
я знаю, каково это — жить с тем, чем ты не особо гордишься.
You showed up thinking I'm some big wizard…
Ты появилась, думая, что я уважаемый маг…
I'm sorry.
Прости.
I should have told you the truth.
Я должен был сказать тебе правду.
It's fine.
Всё хорошо.
At least we worked it all out.
По крайней мере, мы во всём разобрались.
I think Twilight would be proud of us.
Думаю, Твайлайт будет гордиться нами.
Well, if you ever want to tell her about it,
Если хочешь рассказать ей об этом,
we should probably leave now!
то нам стоит поторапливаться!
I forgot to tell you!
Забыла сказать тебе!
They're evacuating the city!
Город эвакуируют!
You need to get to the train station.
Тебе нужно попасть на вокзал.
Unless you've got a spell here that would drive back the Frozen North
Конечно, если у тебя нет заклинания, которое бы отбросило Северные Льды
and fix the Chystal Heart, so the baby can have a Crystalling.
и восстановило Кристальное Сердце, чтобы можно было провести кристалины.
Crystalling…
Кристалины…
Of course!
Конечно!
Push them back, my sister!
Не дай им прорваться, сестра!
This way!
Сюда!
Just a little bit further, y'all.
Ещё немного, народ.
The station is just ahead.
Станция уже близко.
We have to go back!
Мы должны вернуться!
I know how to stop this!
Я знаю, как это остановить!
I think that's everything…
Вроде бы всё.
It looks right to me, but
Думаю, может сработать,
there's only one way find out.
но есть лишь один способ это узнать.
The spell failed!
Заклинание не сработало!
I don't know what else to do!
Я не знаю, что ещё делать!
An old student of mine believes he does.
Один мой давний ученик верит, что знает.
The baby did this?!
Это сделала малышка?!
I tried putting it back together with—
Я пыталась собрать его воедино с помощью…
The spell of Relic Reconstitution. No, that won't do it.
Заклинания Реконструкции Реликвий. Нет, это совсем не то.
The Crystal Heart's been around for millennia.
Кристальному Сердцу тысячи лет.
Restoring a relic like this is way beyond one spell.
Чтобы восстановить такую реликвию, одного заклинания явно недостаточно.
You need to combine it with something else. Something unique to the relic itself.
Нужно совместить его с чем-то ещё. С чем-то, что характерно лишь для самой реликвии.
Something that strengthens it and provides it with power…?
С чем-то, что усилит его, наделит его мощью…
The Crystalling!
Кристалины!
Combining that spell with the light and love of everypony gathered for the ceremony,
Соединяем это заклятие со светом и любовью всех, кто пришёл на церемонию,
together with…
добавляем…
Somnambula's Weather Abjuration to clear away the snow, and…
Погодные Клятвы Сомнамбулы, чтобы убрать снег, и…
a little Fledgling's Forbearance for the parents… Heh.
немного Милосердия к родителям по Фледжлингу…
That should curb the little one's power fluctuations.
Это должно обуздать всплески силы малютки.
You must be Sunburst.
Ты, должно быть, Санбёрст.
Starlight said you were a powerful wizard.
Старлайт говорила, что ты могучий маг.
Oh, I'm no wizard.
О, я вовсе не маг.
He studied magic his whole life!
Он всю жизнь изучал магию!
You should see his house!
Видели бы вы его дом!
And since no pony has any better ideas,
И, раз ни у кого нет идей получше,
what do we have to lose?
что мы теряем?
I had planned on asking Twilight to be our crystaller,
Я хотел попросить Твайлайт стать нашей кристалиной
but since it seems like she'll be busy…
но, похоже, она будет занята, так что…
I'd be honored.
Сочту за честь.
Well, what are we waiting for?
Так чего же мы ждём?
Citizens! May I present the newest member of the Crystal Empire!
Горожане! Позвольте представить вам нового жителя Кристальной Империи!
She is beautiful!
Она прекрасна.
It's just so moving!
Это так трогательно!
Best. Crystaling. Ever!
Самые! Лучшие! Кристалины!
For a pony who isn't great at magic
Для пони, который не слишком силён в магии,
you did pretty well.
ты справился весьма неплохо.
Indeed.
Именно.
I'm glad to see you found a way to share your unique gift, Sunburst.
Я рада, что ты нашёл способ поделиться своим даром, Санбёрст.
You may be more of a wizard than you think.
Возможно, маг из тебя лучше, чем ты думал.
You would not believe the crazy weather that delayed our train.
Вы не поверите, из-за какой безумной бури задержали наш поезд.
Came out of nowhere.
Налетела ни с того ни с сего.
But it was all worth it to see this peaceful little angel.
Но это стоило того, чтобы увидеть маленького мирного ангелочка.
Ah, so sweet.
Какая милашка.
Come to your grandmare!
Иди к бабушке.
Yeah. Peaceful now, anyway.
Ага. Теперь-то мирного.
I suppose that spell really did the trick!
Полагаю, заклинание подействовало!
We have Sunburst to thank for that.
За это нужно благодарить Санбёрста.
I hope he takes his role as crystaller seriously.
Надеюсь, он всерьёз воспримет свою новую должность кристалиного.
Something tells me the baby will need a pony like him
Сдаётся мне, малышке его помощь очень пригодится,
to look to for magical advice.
когда ей понадобится совет о магии.
Cadence, darling,
Каденс, дорогая,
when are we gonna name the poor little dear,
когда мы уже дадим имя бедной крохе?
or we gonna spend the entire visit just calling her "the baby"?
Или мы так и будем звать её "малышкой"?
We were thinking…
Мы подумали…
Flurry Heart.
Фларри Харт.
You know, to remember the occasion.
Знаете, на память об этом событии.
Goodness, how could anypony forget.
Право слово, как можно о таком позабыть.
I think it's lovely.
По-моему, имя прекрасное.
Well, I think you're the Crystal Empire's big important wizard.
Что ж, похоже, теперь ты — серьёзный и уважаемый маг Кристальной Империи.
Whether you like it or not.
Нравится тебе это или нет.
I don't know if I'll have time for any wizarding.
Не знаю, будет ли у меня время заниматься магией.
I'm a crystaller now, that's a big responsibility.
Ведь быть кристалиным — это большая ответственность.
I can't think of anypony more qualified.
Я не знаю никого, кто подходил бы для этого лучше.
Just promise you'll stay in touch.
Просто обещай, что будешь писать мне.
Like I'd ever lose touch with my oldest friend.
Будто я смогу оборвать связь со своей давней подругой.
What's wrong, Twilight?
Что-то не так, Твайлайт?
I don't know, Spike.
Не знаю, Спайк.
I think I have a lot to learn about being a teacher.
Мне ещё многое нужно узнать о том, как быть наставницей.
What are you talking about?
О чём ты?
Your lesson went perfectly.
Твой урок прошёл отлично.
Starlight and Sunburst got over their past to rekindle their friendship.
Старлайт и Санбёрст перестали жить прошлым и снова подружились.
No thanks to me.
Это не моя заслуга.
I know, a lot happened.
Знаю, много всего навалилось.
I just wish I could have given my pupil the attention she deserves.
Только вот не вышло уделить своей ученице внимание, которого она заслуживает.
I know she needed to be put on the right path.
Я знаю, нужно было указать ей верный путь.
Giving her the space to make her own decisions worked pretty well,
Ты позволила ей самой принимать решения, и это сработало.
isn't that how Celestia taught you?
Разве Селестия не так тебя обучала?
You know, I never thought about it,
Знаешь, я никогда об этом не задумывалась,
but I guess it is.
но, похоже, ты прав.
Maybe you're a better teacher than you thought.
Возможно, наставница из тебя лучше, чем ты думала.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com